[Higlights]
MIUI 12.5. Sadece seninE.
[Sistem]
Yeni: jestlere tepki artık anında.
Yeni: 20 kat daha fazla render gücü ile, artık ekranınızda görebilecekleriniz için birkaç sınır var.
Yeni: özel cihaz modeli ayarlamaları ile, herhangi bir telefon yükseltmeden sonra daha hızlı hale gelir.
Optimizasyon: MIUI daha hafif, daha hızlı ve daha dayanıklı hale geldi.
[Sistem animasyonları]
Yeni: yeni bir animasyon çerçevesi hareketi daha gerçekçi hale getirir.
Yeni: yeni UI tasarımı görselleştirmeye ve cihazla etkileşiminizi daha gerçekçi hale getirmeye odaklanmıştır.
[Sistem sesleri]
Yeni: Nature mix, kendi bildirim ses sisteminizi oluşturmanın yeni ve heyecan verici bir yoludur.
Yeni: dünyanın dört bir yanından hayvanları temsil eden yüzlerce sistem sesi.
Yeni: Stereo sistem sesleri.
[Gizlilik koruması]
Yeni: Şimdi pano ve Kontrol erişim erişim uygulamalar görebilirsiniz.
Yeni: yaklaşık konumun kullanılması gizlilik korumasına puan ekler.
Yeni: artık hassas izinleri ve ilgili uygulama davranışını bağımsız olarak yönetebilirsiniz.
Yeni: web sayfalarının davranışı da artık izleniyor, bu da istenmeyen ve kötü amaçlı eylemleri engellemenize yardımcı oluyor.
Yeni: artık çevrimiçi davranışınızı kimin ve ne zaman izleyebileceği size kalmış.
Yeni: tüm uygulamalar artık Getapps'tan bir güvenlik bildirimi ile birlikte geliyor.
Yeni: Gizlilik riski tarayıcı.
Galeriden erişim ve silme uygulamaları Yeni: Kontrol.
Yeni: Tüm hassas izinlere kapsamlı bir genel bakış.
Yeni: yüksek riskli izinler kullanıldığında size bildirilecek ve ilgili eylemleri engelleyebileceksiniz.
Optimizasyon: tamamen yeni bir gizlilik koruma sayfası.
[Not]
Yeni: karmaşık yapılarla zihin haritaları oluşturun.
Yeni: karalamalar ve eskizler için yeni araçlar.
Yeni: konturları otomatik olarak ayarlamak için eskiz tuşunu basılı tutun.
Yeni: bir hareket kısayolu artık her yerde notlar, görevler ve alıntılar oluşturmanıza olanak sağlar.
Yeni: alıntılar metni, URL'leri ve görüntüleri birkaç basit dokunuşla Notlara kaydedin.
Yeni: dinamik düzenler, notlardaki tipografiyi bir sonraki seviyeye taşımanızı sağlar.
Yepyeni Notlar.
[Xiaomi Bulut]
Yeni: görüntüleri PDF'ye dönüştürün.
Yeni: şifre yöneticisi bulut şifreleri saklamak için izin verir.
Yeni: cihazınızın konumunu aile paylaşım grubunuzdaki diğer kişilerle paylaşabilirsiniz.
Yeni: cihaz kapanmadan önce konum bilgileri otomatik olarak kaydedilebilir.
[Ana ekran]
Yeni: uygulamaları indirmek için" dalgalanmalar " animasyonu.
Yeni: uygulamaları kaldırmak için" patlama " animasyonu.
Yeni: uygulama klasörleri için yeni tasarım.
Yeni: son zamanlarda için dikey bir düzen.
[Mı Taşıyıcı Hizmetleri]
Yeni: artık birden fazla SIM kartı yönetebilirsiniz.
[IME]
Yeni: kaydırma çubuğunu kullanarak imleci hareket ettirmenin daha uygun bir yolu.
Yeni: fonksiyon düğmeleri diller ve klavyeler arasında geçiş yapmayı destekler.
Yeni: Daha fazla özelliğe erişmek için işlev düğmelerini basılı tutabilirsiniz.
Yeni: klavyeler için özel temalar.
[Temalar]
Yeni: üçüncü taraf yazı tipleri için yazı tipi ağırlığı ayarlama seçenekleri.
Optimizasyon: sistem duvar kağıtları, animasyonlar ve sesler için Kişiselleştirme özellikleri.
[Tarayıcı]
Yeni: lite modunda duvar kağıdı özelleştirme.
Optimizasyon: yeniden tasarlanmış gizli mod.
Optimizasyon: sayfalar artık çok daha hızlı yükleniyor.
